Simple Design 

==== Sistema de Login - Spring MVC =====

[ Versionamento ]
- Criar conta no Heroku - Done
- Baixar Sourcetree - Done
- Configurar GIT - Done

[ Infra do Projeto ]
- Configurar o Gradle + Eclipse - Done
- Configurar um banco de dados HSQLDB - Done
- Configurar Tabelas conforme requisitos - Done

- Entender JWT

[ Aplicação ]
- Criar pacotes da aplicação - Done
- Criar as camadas de aplicação  Done
- Criar Controller com teste inicial - Done
- Criar mensagens de erro


Requisitos

- Banco de dados em memória, como HSQLDB. - OK
- Processo de build via Gradle. - OK
- Persistência com Hibernate. - OK
- Framework Spring. - OK
- Prazo de 4 dias corridos.
- Entregar um repo público (github ou bitbucket) com o código fonte. - OK
- Entregar a API rodando em algum host (Heroku, AWS, etc) na porta 80 ou 443.
	Ver: https://medium.com/@manajitpal/auto-deployment-using-bitbucket-and-heroku-521b4271cc27
	https://devcenter.heroku.com/articles/java-webapp-runner#prerequisites
- Servidor Tomcat ou Jetty Embedded - OK
- Java 7+ - OK

Requisitos desejáveis

- JWT como token
- Testes unitários
- Criptogafia não reversível (hash) na senha e no token

[java -cp ./lib/hsqldb.jar org.hsqldb.util.DatabaseManagerSwing]